Үнэнийг хэлэхэд
би Хятадаас юм
захиалахыг удаан
л гэж боддог
байсан.
Өмнө нь бол хэдэн
7 хоног хүлээгээд
ирэх болов уу,
үгүй болов уу
гээд л хүлээгээд
л суудаг байсан.
Харин
Жана постоос
захиалсан
чинь шал өөр
байсан.
'Poizon' -оос гутал
'Pinduoduo' оос
хувцас,
'Taobao' оос
гэр ахуйн
бүтээгдэхүүн гээд
амархан
захиалчихсан.
Би болохлоор
захиалгуудаа апп
дээрээсээ хаана
явааг хянаад л
хүлээж байсан.
Бусдыг нь
болохлоор.
Харин Jana Post
өөрсдөө Хятадын
агуулахаас нь
аваад манай гэрт
хамгийн ойр
салбарт аваад
ирсэн.
Тэгээд л би бүх
бараагаа
авчихсан.
Нэг ч бараа алга
болоогүй.
Хятадаас хурдан,
найдвартай.
Толгой өвдөхгүй.
Захиалъя гэвэл
Jana Post-ыг
татаад аваарай.